Eld i röven.
Tjejen. om det kliar är det skit.
Hej. tjejen.
Vill du ha lite mörk sprit?
Mörk sprit får inte den här fittan att poppa.
Tequila får det bli.
Varsågod.
Mmm.
Viva la revolution!
Det där får fan fittan att poppa
i handstående.
Så vad gör du här egentligen?
Vad tror du att jag gör här?
Jag spelar huvudrollen i öppningsscenen.
Varit där. gjort det.
Svara i telefonen!
Richie?
Tiana.
Hej.
Jag tänkte att det
skulle vara lättare för
publiken om de slapp
läsa fler sms.
Ja. det låter rimligt.
För du vet att de här jävlarna
inte kan läsa.
Jag vet vilka som går och ser
en Wayans Brothers-film.
Trevligt att telefonträffa dig
på det här superpinsamma sättet.
Detsamma.
Men jag måste vara ärlig.
När jag såg din profilbild swipade
nästan den här bruden vänster. för du såg sjukt töntig ut.
Men förvånansvärt nog har de där
töntiga niggasen stor kuk.
Så här är vi.
Jag tog dig för en Jersey-tjej.
En Jersey-tjej?
Lyssna. jag älskar Jersey hårt.
Men jag är en Harlem-tjej.
Född och fucking uppvuxen.
Bara riktiga niggas.
Ja.
Jaha. så du är svart.
Nej. motherfucker.
Jag är SVART.
All caps.
No cap.
The cats.
Fuck er allihop.
Bitch. spotta ut pärlorna igen.
Jag vill ha dina grejer.
Hallå?
Så. berätta.
Vilken är din favorit-skräckfilm?
Jag är inte så mycket för dem.
Du vet. alla dumma klichéer och sånt.
Varför är det alltid den vita bruden
på slutet?
För att de vet att det är för svårt
att döda en syster.
Fattar du?
För om en syster överlever government
cheese. kan vi överleva vad som helst.
Det kanske hjälper om du möter mig
utanför.
Möter dig utanför?
Boy. du är needy.
Vad är du för stjärntecken?
Du måste vara skorpion.
Hur visste du det?
Bra kuk ändå.
Men giftig som fan.
Ligger restaurangen nära en gränd?
Ja. skynda innan de rånar dig.
På riktigt?
Nä. inte i dag.
Snåla bitch.
Hörde dig. hora.
Okej. jag går in i gränden nu.
Jag är här.
Ser du mig?
Jag vinkar.
Nej.
Personen jag tittar på vinkar inte.
Faktum är att de bara stirrar på mig.
Stirra tillbaka på hans ass.
Och blinka inte.
Blinka aldrig.
Du måste rynka på läpparna och ba:
"Vad?"
Nej. de går mot mig nu.
Herregud. nej. de har en kniv.
Led inte hit hans ass.
Och det är inte det värsta.
Det värsta är att du
vet så mycket om skräckfilmer.
och ändå går du
in ensam i gränden.
Ja. men det värsta är att du
jävlas med en New York-bitch.
Koko!
Ja!
Fan. han körde värsta Avengers-grejen.
Seriöst. Larry?
Jag kände inte igen ditt fågelläte.
Jag trodde att du körde mer så här...
Det där är en duva. nigga.
Det ska vara: koko!
Koko!
En hök som dyker ner och anfaller.
Mitt fel.
Är du klar?
Vad i helvete?
Bitch. jag är Tiana Taylor.
Mina magrutor har magrutor.
Ta honom. dude!
Aj!
Min arm!
Kom igen. hörrni.
Vi kan lösa det här.
Någon hjälp mig!
Nej. Larry!
Nej. nej. nej. nej!
Vi drar.
Rör på din tjockskalliga röv.
Välkommen till New York. sucker.
Tiana.
Du kanske spöade mig. men du
vann ändå inte den där Oscarn.
Vad sa du om min Oscar?
Stammade jag?
Du förlorade.
Här är blocket **121–231**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **111 SRT-poster**. exakt **121 till 231**.
```srt id="p6m9kx"
Du har rätt.
Men jag vann den där Golden Globe. bitch.
Herregud. verkligen?
Ser du. därför har jag aldrig sett
en skräckfilm.
Det är för jävla hemskt.
Bara en massa kändis-cameos
och pruttskämt.
Så du gillar inte parodier?
Jag är mer inne på Judd Apatow-filmer.
Du vet. upphöjd komedi.
Och vad är upphöjd komedi?
Sådan som egentligen inte får någon att
skratta. men får vita att känna sig smarta.
Tuesday?
Svara inte.
Det kan vara Ghostface.
Men kom igen. Elle.
Sånt händer bara
på film.
Åh. hej.
Jag väntade mig inte att du
skulle öppna dörren.
Vad fan?
Var är min kniv nu då?
Ah. här är den.
Hej. Tuesday.
Jag vill verkligen bli stökig
Vet inte vad jag gör nästa vecka
Jag vill inte testa dig
Passager blir inte sexiga
Jag blir inte stökig
Baby. bli stökig. Jag missade.
Vad tog du?
Bara Ritalin för min ADHD.
Adderall för PTSD.
Några Xanax för min ångest.
Och dina ståndpiller.
Så lycka till med att få upp den nu.
Jesus. Sarah. hur många tog du?
Jag vet inte.
Hur många finns det i en burk?
Hej. Jess.
Sarah. Tuesday är på sjukhus.
Hon blev knivhuggen av en mördare.
Du vet. Ghostface.
Vänta. från Wu-Tang?
Varför skulle Ghostface Killah. aka Pretty Tony.
aka Starks Love. vilja hugga min syster?
Gud. Sarah. det var inte Ghostface Killah.
Det var någon i en Ghostface-mask.
Ah. okej. det låter rimligare.
Jag är inte den rätta!
Jesus. Jack!
Vad?
Jag funderade på att ha den här
på Halloween.
Min främmande. plattbröstade halvsyster
blev nästan dödad av en psykopat i Ghost-mask.
Måste åka och träffa henne.
Och gottgöra det förflutna.
Vänta. vänta. vänta.
Jag följer med dig.
Inte för att jag är den uppenbara mördaren
som försöker locka dig tillbaka till din hemstad.
Jag är bara en stöttande pojkvän.
Ja.
Det är allt.
Okej. vi åker.
Hoppa in i bilen.
Lyssna. vi måste bara göra ett stopp
på vägen.
Jag överlevde.
Allt tack vare min lyckopeng.
Hej. vi drar allihop.
Kom och ge mig en kram.
Mamma. kom igen.
Stäng av den här trashiga musiken.
Det är pinsamt. särskilt för svarta kvinnor.
Det är inte pinsamt.
Jag är den coola mamman
alla önskar att de hade.
Jag är lit.
Glöm inte att jag har träning senare.
så jag kommer hem sent.
Du kom bara med i laget för att du är svart.
Och de där rasistiska jävlarna antog
att du kunde spela.
Det är 2026.
Jag tror inte att ras spelar någon roll.
Läser du Black Twitter?
Nej.
Åh. skit.
Dejtar du fortfarande den där horan?
Okej. sluta hora-shamea henne. kossa.
Bara för att Daryl och gänget körde tåg på henne
betyder det inte att hon är en hora.
Hon är ingen hora.
Hon är sexpositiv.
Tja. jag är positiv till att hon är en hora.
Hej. tjejen!
Titta på dig!
Lite tidig till Halloween. va?
Vad är du i år?
Slampig skolflicka?
Horig hora?
Hej. miss Meeks.
Älskar håret.
Har du Octavia Spencer på dig?
Tack så mycket.
Jag måste bjuda över dig
och göra en liten skitpaj åt dig.
Ooh.
Vet du vad?
Jag måste till afroamerikansk historia.
Vi lär oss om slaveriet.
Dags att få veta.
Det var ett val.
Ser du det där?
Det där är Kanye?
Just det.
De har lärt oss fel hela tiden.
Mm-hmm.
Förbli svart.
Hej då. mamma.
Okej.
Hej då. älskling.
Hej då. miss Meeks.
Hej då.
Här är blocket **232–352**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **121 SRT-poster**. exakt **232 till 352**.
```srt id="m7p4kx"
Sonen. jag lade några kondomer i din väska.
Du vet hur de försöker snärja er.
Mamma!
Okej. seriöst?
Sheriff Gregg. du behöver inte följa mig
till lektionen.
Jag mår bra.
Jess. det går en seriemördare
lös.
Jag tänker inte låta något hända
min lilla flicka.
Pojke. okej?
Jag är en liten pojke.
Förlåt.
Jag har bara svårt
med den här övergången.
Okej. det är väldigt enkelt.
Behandla mig som en av killarna.
okej?
Okej.
Det kan jag göra.
Ja.
Slagsmål med örfilar.
Kallar du det där en örfil?
Åh!
Puh.
Varför i helvete gjorde du så?
Bete dig inte som en bitch.
Bitch.
Fan. inte illa.
Vem fan bor så här?
Åh. älskling. så härligt att se dig.
Kom in.
Vill du ha te?
Herregud. mamma.
Du ser för jävlig ut.
Älskling. snälla.
Det här är uppenbarligen en kvinna
som har slut på balsam.
Var försiktiga var ni går.
Hela stället är fullt av fällor.
Man vet aldrig när den där psykopaten
kommer tillbaka.
Kom in.
Okej.
Aah!
Åh!
Jag hatar det här jobbet.
Mrs Campbell.
Jag är Jack. Sarahs pojkvän.
Jag har hört så mycket om dig.
Inget av det bra.
Jag har inte hört något om dig.
Jack.
Jag antar att du är en skitstövel.
Men hur skulle jag veta det när jag inte
hört av min dotter på. vad. sex månader?
Sex år. mamma.
Och vems fel är det?
Jag vet inte.
Kanske ditt.
Rimligt.
Vi vill lära oss av skräcken
du överlevde.
Titta.
Scary Movie 3 och 4 betalade mig mycket
pengar för att vara tjej.
Det finns inget att lära där.
Men om ni vill prata om huset.
Bunny. skjut.
Det händer igen.
Någon idiot i mask.
Vi måste stoppa honom.
Du är inte redo. älskling.
Jag har förberett mig på det här i åratal.
Offrat allt.
Du är en hemsk mamma.
Kom igen. älskling.
Vi hade några fina stunder.
Som den där julen då jag tog dig
till tomten i köpcentret.
...far fram genom snön. i en
hästdragen släde.
Din tur. Sarah.
Flytta på dig.
Hej. tomten.
Förlåt om jag inte sitter
i ditt knä.
Du ger mig rysningar.
Mamma!
Tomten gav mig en slabbig arm.
Se till att tacka honom.
Ew. det är äckligt.
Vad fan.
Förlåt om det var så du fick veta
sanningen om tomten.
Tomten finns inte.
Mamma. jag behöver din hjälp.
För att läka våra känslomässiga sår
och lägga det förflutna bakom oss?
Gud. nej.
Nej. för att döda Ghostface.
Har du några vapen?
Jag är Cindy fucking Campbell.
Jag har miljontals vapen.
Men inget av dem är registrerat
på grund av mina psykiska problem.
Så om ni bara kan hålla det hemligt.
Okej.
Åh. vet ni. jag klarar mig.
Jag skadade mig inte på någon av
de här spikarna.
Åh. jag pratade med Sarah tidigare.
Kommer hon?
Jag hörde ett surrande ljud.
Så det är möjligt.
Nej. jag menade till Woodsville.
Dumbass.
Åh.
Ja. jag glömde fråga.
Jimbo.
Gå djupt.
Åh!
Sweet!
Haha.
På tal om att gå djupt.
Jag vet inte om det är rätt tillfälle.
Alla vet vad
som händer tonåringar som
försöker älska
när en mördare går lös.
Brad har rätt om en sak.
Okej. Ghostface är tillbaka.
Vi måste beväpna oss.
Pepparsprej?
Check.
Elpistol?
Buttplug?
Dubbelcheck.
Här är blocket **353–464**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **112 SRT-poster**. exakt **353 till 464**.
```srt id="k8m5px"
Jävlar!
Går du bara runt med den där?
Den är lätt att gömma.
I röven?
Jag är imponerad.
Läget. allihop?
Jag är tillbaka!
Läget. unk?
Unk?
Jag är trött på er små Gen Z Alpha-niggas
som använder ord som unk och auntie.
Gaslighting och glazing och glamping.
Försöker få min generation att låta gammal.
Jag är inte din jävla unk. nigga.
Shorty. du är vår mammas bror.
Så ja. tekniskt sett är du vår morbror.
Åh.
Mitt fel.
Sjukt att de låter dig undervisa här.
Undervisa?
Nä. nigga.
Jag hade 10.
Du ser på en stolt 25:e-årssenior.
När ska du äntligen ta examen?
När vi gör en
uppföljare och jag måste följa
er små unga niggas
till college för min check.
Vänta. hörni.
Tuesday är vaken.
Okej!
Tuesday?
Vem fan är Tuesday?
Vi måste till sjukhuset.
Tar du bussen hem?
Nä.
PJ:n.
Private Jem?
Ja.
Avundsjuk?
Du röker gräs hela dagen.
Du spelar bara tv-spel och livestreamar.
Du får bokstavligen pengar för ingenting.
Exakt.
Jag lämnar hårt arbete åt gamlingarna.
Shit. son!
Samma gamla Shorty.
Okej.
Kolla min krypto.
Åh shit. jag är upp tre miljoner dollar!
Fan. nu är jag ner fem miljoner dollar.
Det här är galet. son.
Jag ska låta det lysa.
Ray!
Syster Brenda. det är okej.
Du hörde syndens kall.
Ja. det gjorde du.
Men Herren har kallat oss att visa män
som du vägen.
Kom igen. son.
Följ med oss.
Kom med oss.
Gud ser dig komma.
Så fuska inte med den där colognen.
Vi behöver att du kommer
som du aldrig kommit förut.
Kom för Fadern. kom för Sonen.
Jag ska hålla din hand
och vi ska komma tillsammans.
Gud är god.
Ja. sir.
Tack. Jesus.
Amen.
Så där.
I Guds namn. släpp det.
Ray!
Släpp det!
Nigga!
Åh. mitt fel.
Sista gången.
Låt oss välkomna en ny medlem
i vår församling.
Jag är inte bög längre.
Ja. sir.
Jag är inte bög längre!
Även om han lägger huvudet där
den stora gamla bringan är och pigga vårtgårdar.
Åh. ja.
Du har fortfarande en hemlighet.
Jag bär inte längre handväska. sminkar mig.
går runt i högklackat. röda sulor.
de med det söta lilla spännet
på sidan.
Det var mina skor.
Jag går inte längre in på Grindr
och swipar höger på svarta män. vita män. asiatiska män.
Ska du grinda den?
Jag åker inte längre till Filippinerna
för att leta ladyboys till Phuket.
Koh Samui. tillbaka till Phuket. sedan till Vietnam
för att se om jag kan få dem billigare.
Jag trodde det var till min årsdag.
eller hur?
Åh. den här niggan ljög i mitt hus.
Jag står inte längre spritt naken framför spegeln
med kuken instoppad mellan benen.
Dansar som snubben från
När lammen tystnar.
De lägger lotionen i korgen.
Precious.
Jag är en förändrad man.
Jag har blivit befriad.
Ja.
Det ska jag.
Jag sa att jag ska.
Nej.
Nej. kvinna.
Va?
Kvinna.
Kvinna!
Kvinnor!
Här är blocket **465–576**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **112 SRT-poster**. exakt **465 till 576**.
```srt id="p5k8mx"
Kvinnor. kvinnor!
Mimest. mimest. mimest!
Nej. nej. nej. Ray. nej. nej.
Gok. gok. gok. gok!
Whoa. nigga!
Hawk Tuah. Hawk Tuah. Hawk Tuah!
Tutar du eller vad?
Jag har blivit befriad!
Tuesday. Tuesday!
Herregud!
Ah. hennes ansikte!
Så förvridet!
Herregud!
På morgonen!
Sch!
Jag ska försöka få ut det där
i en timme.
Hur mår du. Toot?
Vad ger de dig
mot smärtan?
Är det morfin eller?
Bitch!
Vi får se.
Åh. ja.
Åh. det här är bra grejer.
det här Britney Spears-skitet får mig att vilja
bli halvnaken. dansa runt
och jonglera med knivar.
Sarah. vem är den där Jeffrey Dahmer-
kopian?
Åh. det här är min pojkvän. Jack.
Trevligt att träffas.
Ser ut som Ted Bundy för mig.
Men det angår inte mig.
Den här gamla knivhuggna bitchen
behöver vila.
Så dra åt helvete allihop!
Ja. ma'am.
Åh. inte du. Sarah.
Varför. vad har jag gjort?
Jag är så rädd.
Åh. Toot.
Det borde du vara.
Du har blivit knivhuggen nio gånger.
Och mördaren vet var du bor.
Jag skulle bjuda in dig
att bo hos mig.
men jag vill inte riktigt ha
den sortens juju i mitt hus.
För allt vi vet står han precis
utanför dörren.
Det är tröstande. Sarah.
Jag trodde jag skulle dö.
Jag vet. jag med.
Jag planerade din begravning.
Ja.
Vad fan?
Och jag skrev din dödsruna.
Mer som att ChatGPT skrev den.
Men du är fortfarande här.
Och jag ska aldrig låta någon skada dig.
Åh. mums!
Isbit!
Åh!
Släpp mig!
Hjälp!
Den här vita tjejen får inte dö
på mitt pass!
Jag är DEI-anställd!
Herregud!
Hon mådde bra nyss!
Nej!
Jag mår bra!
Igen!
Kom igen. vita bitch!
Jag behöver det här jobbet!
Snälla!
Det fungerar inte!
Åh. vi förlorar henne!
Återuppliva henne!
Åh. jösses.
Det verkar inte finnas något kvar
utom tankar. böner och fläsksvålar.
Käre Herre.
Syster Ratched!
Kolla sladden!
The Wire var grym. baby!
Det är min serie.
Droger och den där Idris Alba får
den här fittan att vilja poppa. poppa. poppa!
Käre Herre. ta emot den här vita bitchen.
Åh!
Herren verkar på mystiska sätt.
Jag tar rast.
Åh. Jesus.
Jag ska aldrig låta någon
skada dig... Mm-mm.
...igen.
Ooh!
Mitt fel!
Hallå?
Hej. Sarah.
Vem är det?
Någon som känner till
din lilla hemlighet.
Nej. nej. nej.
Jag svär att det inte var en nazisaluut.
Okej?
Jag blev balens drottning
och kastade mitt hjärta till publiken.
Nej.
Jag pratar om
din familjehemlighet.
Åh. du är jäveln som skadade min syster.
Jag var tvungen att få dig
att komma tillbaka hit.
Lyssna. om du vill jävlas med mig.
din skitstövel. så kom och ta mig.
Med nöje.
Ah!
Hjälp!
Här är blocket **577–687**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **111 SRT-poster**. exakt **577 till 687**.
```srt id="k7m3px"
Någon hjälp mig!
Snälla!
Bitch!
Det här är personalrummet.
Mm-hmm.
Vi har rast.
Åh. Gud.
Ta den!
Snälla!
Rädda mig!
Jag har räddat folk hela dagen!
Så du får sköta ditt.
Jag sitter här borta och äter min falafel
och mina fläsksvålar.
Ser jag ut som din mamma?
Nu är rasten slut.
Varsågod.
Det ser verkligen ut som att du blev slagen
med något hårt.
Som metall.
Jag sa ju det.
Jag föll.
Vart ska vi exakt?
För att prata med en expert.
Gå härifrån!
Förlåt att vi stör.
Vi vill bara...
Vi vill bara ställa några frågor.
Ge mig en bra anledning
att prata med er.
Jag är vit.
Hur vit?
Jag snackar Candace Owens-vit.
Fixa det!
När du sa expert
antog jag att du menade
mer typ Neil deGrasse
Tyson eller... Håll käften.
Jag heter Sarah Campbell.
Jag blev attackerad i går kväll.
Jag tycker att ni ska gå.
Jag vill inte bli knivhuggen.
Och jag vill inte ha covid. okej?
Snälla. kom igen.
Bara två minuter.
Det är allt jag ber om.
Nej. nej.
Jag ger er åtta minuter.
Och en sak till.
Jag testade mig för covid.
Herregud!
Nu är ni okej.
När blev arbetsveckan
woke-veckan?
Vi har Black Friday.
Vad blir nästa?
Mulatto Monday?
Jag menar. Yellow Thursday?
Kom igen.
Låt mig flytta den här åt er.
Förlåt.
Åh!
Covid-testerna är klara.
Japp.
Du är okej.
Du är Cindys dotter. eller hur?
Ja.
Jag känner inte honom.
Det här är Jack.
Mitt kärleksintresse.
Åh nej.
Nej. nej. nej.
Regel nummer ett för att överleva
en skräckfilm är: lita aldrig på kärleksintresset.
Titta på honom.
Han har den där konstiga blicken.
Skelögd åt ena hållet och han
dreglar som en psykopat.
Han har det där stubbbenet.
Det får honom att gå konstigt
och läskigt.
Jag har inget stubbben.
Nej. men han har det.
Åh.
Han har tittat på mig.
Specialpolis Doofy.
Pensionerad.
Lyssna. Doofy.
Vi skulle verkligen behöva din hjälp.
Nej.
Jag kan inte återvända till det livet.
Dessutom är vi mitt i
en global pandemi.
Okej.
Jag hatar att behöva säga det.
men covid har varit över i flera år.
Verkligen?
Ja.
Fan också!
Vad ska jag göra med allt burkkött?
Ut.
Jag vill inte att O'Sheas hittar mig.
Och kom inte tillbaka.
Skratta inte. Z.
Doofy.
Du är rolig.
Doot.
Okej.
Bara för att han duschade betyder inte
att... Jag duschade inte.
Jag tar bara vatten från munnen.
Vill du ha?
Nej.
Det är okej.
Okej.
Kom igen. Doofy.
Ja.
Gör det.
Sarah. kommer din ghetto-morsa?
Eller kan vi börja prata om handlingen?
Eh...
Hej.
Här är blocket **688–831**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **144 SRT-poster**. exakt **688 till 831**.
```srt id="m4k8px"
Du kom.
Inte på typ 15 år. älskling.
Men jag köpte den här nya rosen.
så håll tummarna.
Ja.
Åh.
Åh. min gamla vän.
Du lärde mig att dansa?
Hur man gör en fin ordpaj?
Nigga. jag skriver tillbaka till dig.
Shorty!
Läget. Sandy?
Hur mår du. min nigga?
Shit. son!
Jag kan inte fatta att du trodde
att jag var död.
Mellan cancer. gräsröken.
din kärlek till McRib.
och rasistiska snutar. trodde jag inte
att du hade en chans.
Vilken chans.
Ja. det är en hemsk kombination.
Hej. Sandy.
Sluta le mot mig!
Åh!
Shit!
Wild star!
Han har en intellektuell funktionsnedsättning!
Det är bara så han ser ut. din fulla honky!
Hallå. hallå. hallå!
Kalla inte den vita bitchen honky.
Kom igen.
Visa lite respekt.
Jag ser folk le överallt.
Jag är inte särskilt omtyckt.
så det måste vara någon sorts förbannelse.
Hörni. allihop!
Titta vad jag gjorde.
Herregud!
Icke-varumärkta geleshots gjorda på sprit
och GHB. så ingen dricker
något de inte samtyckt till. som förra gången.
vilket jag ber om ursäkt för.
Ta en.
Jag älskar Oofy och mig själv.
Är du säker. baby?
Hej. Brenda.
Kalla mig inte vid mitt myndighetsnamn.
Kalla mig mamma.
Cindy!
Du tappade brickan.
Herregud. Cindy!
Jag har inte sett dig på evigheter!
Herregud. titta på dig!
Du ser likadan ut!
Förutom kråksparkarna.
Och ditt hår är så torrt.
Åh. och dina pattar har sjunkit så långt.
Förutom det ser du exakt likadan ut!
Vad har du haft för dig?
Du vet. försummat
mina barn så jag kan
förbereda mig på att döda Ghostfish
om han någonsin återvänder.
Du då?
Jag har mest bara supit ner
gymnasieungar i ett desperat försök
att hålla mig ung och behålla mina barn hemma.
Jag visste alltid att du skulle bli en bra mamma.
Åh. Cindy.
Ska vi kramas?
Åh. det vill jag verkligen.
Men jag är republikan nu.
så jag ska vara rasist.
Tjejen. jag tror att alla vita
är rasister ändå.
Kom hit.
Okej.
Vill du ha en shot?
Åh. ja. ja. gärna.
Du vet. mamma. det här stället
kunde vara så coolt om du hade typ
ett beer pong-bord där borta.
kanske en snacksvägg.
Vad vet du om coolt?
När jag var i din ålder poppade jag flaskor
med Puffy. Puff Daddy. P Diddy.
Diddy. alla Shons.
Det åldrades inte väl.
Din mamma var freaket i freak offsen.
Åh shit. son.
Vill du se något coolt?
Jag ska visa dig något coolt.
Gud. det är coolt.
Vad gör du?
Vad?
Nej. inte så där.
Herregud.
Åh. ja.
Jag vet inte varför ni beter er så rädda.
Pistolen är inte ens laddad.
Åh. shit.
Åh shit. son.
Hoppsan.
Jag gjorde det igen.
Jag glömmer alltid den sista
i loppet.
Hjälp mig flytta kroppen.
Ja. det fixar jag.
Det där var kul.
Så vad gör du efter det här?
Jag vill åka till Cabo.
Åh. jag älskar Cabo.
Vet du vad?
Jag brukade stoppa kokain i hoo-han
och resa dit hela tiden.
Åh. det är en vacker sång.
Ja.
Åh.
Okej.
Tillbaka till handlingen.
Jag tittar på dig. Ted Bundy-ögon.
du ser ut som en skolskjutare.
Jag tror att du är mördaren.
Här är blocket **801–920**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **120 SRT-poster**. exakt **801 till 920**.
```srt id="k8p2mx"
Åh. jag?
Mm-hmm.
Okej. hur är det med deputy Doofy där borta?
Jag har inget motiv.
Vad är mitt motiv?
Du var mördaren i första filmen.
Borde du inte sitta inne?
Nej. jag blev benådad. mest på grund av
stormningen av Kapitolium. du vet.
Åh.
Jag har bevis.
Det här är jag.
Åh.
Och den är inramad.
Det där är en cool träff.
Hur är det med Jess?
Vad är det med mig?
Om någon här har problem
som kan leda till mord... Okej.
Trans-shaming är inte coolt. okej?
Han är bara en snubbe.
Ja.
Minus överkroppsstyrkan
och kukdelen.
Du vet inte vad jag har där nere.
okej?
Det gör jag.
Hörru.
Lyssna. det vi vet
hittills är att alla som
blivit attackerade är släkt
med originalkaraktärerna.
Han vill döda barnen.
Ha!
Han gör en reboot-a-quo.
En vadå?
Japp.
Det är som en reboot och en uppföljare.
Den blandar legacy-karaktärer med nya
karaktärer i ett försök att mata
skitnostalgi och få fler fans
till biograferna.
Precis som förra årets I Know What You Did
Last Summer.
Är det en film?
Vad gjorde jag förra sommaren?
Jag tror du pratar om sommaren
då jag blev snygg.
Ja.
Ray!
När kom du hit?
Jag har varit här.
Jag hängde bara vid herrtoaletten.
Åh.
Mamma?
Okej. så det betyder att vår mördare
skriver sin egen version av Horror Movie.
Okej. så enligt reboot-a-quo-
reglerna. vem är mördaren?
Jag tycker att det är ganska uppenbart.
Vem?
Du. bitch.
Jag?
Hörni. jag är inte mördaren.
Ghostface attackerade Twos
för att locka mig tillbaka hit.
Jag tror att han attackerade Tuesday
för att få dig tillbaka hit.
Så att han kunde få mig tillbaka hit.
Han vill döda OG:na.
Det där var en flex.
Ja. det låter bättre.
Åh. fuck det här!
Och fuck dig. mamma!
Till din mamma?
Hörru!
Var inte så respektlös!
Och kalla mig mamma!
Eller mommy.
Eller vad som känns bekvämast.
Alla enheter. var uppmärksamma.
Den misstänkte är fortfarande på fri fot.
Svart mantel.
Utslagen.
Du fixar det här.
Okej.
Prata med mig.
Hej. sheriffen.
Agent Underwood?
Jag ger dig en ledtråd.
Vilken är din favoritskräckfilm?
Jag får nog säga Saltburn.
Alltså. lemmen på den där engelska killen
var skrämmande.
Och Ken Jeongs grejer i Baksmällan
var en mycket bättre skildring av manlig anatomi.
Och vad vill du. fuckface?
Jag ringer bara
för att säga att när du
kommer hem har jag
rensat din lilla flicka.
Hörru. skitstövel.
Han är en pojke!
Ja!
Letar du efter den här?
Nej!
Låt mig hjälpa dig.
Jag har din lilla babykuk.
Vinky. vinky. vinky. vinky.
Okej.
Nu kör vi.
Vad vill du. fuckface?
Som far. sådan son.
jag förstår att du är ensam hemma.
Pappa är ute.
men poolkillen.
trädgårdsmästaren och
rörmokaren är alla här. skitstövel.
Titta ut genom fönstret.
Snälla!
Nej!
Men de är ryggraden i den amerikanska
arbetskraften!
Och jag är för vit för att göra de jobben.
Vi går rakt på sak.
Jag ska ställa en fråga.
Om du svarar rätt får du leva.
Vem var mördaren i Horror Movie?
Åh. den var lätt.
Här är blocket **912–1021**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **110 SRT-poster**. exakt **912 till 1021**.
```srt id="p9k3mx"
Det var Bobby och sedan K.
Ray.
Killen som var helt inne på snubbar.
trots att han hävdade att han inte var det.
Klassisk 2000-tals-homofobi.
Men jag har dig. bitch.
Fel!
Du glömde specialpolis Doofy.
Nu dör du.
Bomboclat.
Du borde nog svara på det där.
Jag kan bokstavligen se att du försöker
stjäla mitt paket.
Åh. shit!
Det var lätt.
Någon beställde biffar.
Kom igen. Puff.
Vänta lite.
Försiktigt!
Du vill väl inte släppa in en mördare.
Du är på väg att identifiera dig som död!
Du... står som... en tjej.
Face Shuffle!
Ghostface Killer Collection Bundle.
Det här är Kiki West för OnlyFans Rapid News.
Rapid News?
Menar du Vapid News?
Du har ju inte ens en kamera. mannen!
Mitt möte!
Ursäkta mig.
Herregud.
Du är... Ja. ja.
Trefaldigt Emmy-nominerad för enastående
insats inom sensationsjournalistik.
Jag tänkte säga kvinnan från Vänner.
men kortare och med mindre botox.
Åh.
Var det det du tänkte säga?
Ja.
Vet du seriöst inte vem jag är?
Baby girl. jag är
Gale... Gale Swallows!
Hej.
Gale Storm.
Gale. Gale... Flytta på dig för helvete!
Åh.
Doofus?
Hej. Gale.
Du har inte åldrats en dag.
Du har åldrats typ en miljon dagar.
Så här många. va?
Ja. dina fingrar luktar könsorgan.
Vad gör du i den löjliga
uniformen?
Jag är tillbaka på fallet.
Ja. jag ska sätta dit Ghostface.
Nå. berätta. Special Needs Officer
Doofy.
Um...
Wow.
Finns det några misstänkta i den här tragiska
men helt förutsägbara händelsen?
Jag får inte säga.
Nej. nej.
Jo. det får du.
Okej. nej.
Inte igen.
Åh. okej.
Berätta.
Herregud.
Väl tänkt.
Minns du när du brukade ge
avsugningar för känslig information?
Jag ger inte avsugningar längre.
okej?
Inte sedan Me Too.
Okej. förlåt.
Jag ger handtrallor nu.
men storyn måste vara bra.
Okej. jag tar en handtralla.
Vi gör det.
Åh.
Vad i...
Jag ska ta dig.
Jag går precis dit du ska ta dig.
Visst?
Du har min outfit. ditt lilla kryp.
Kanske borde vi inte vara lagliga.
Fuck yeah. shit.
Ah.
Åh.
Hej. Shorty.
Du vet väl att rökning är dåligt för dig?
Faktiskt är gräs inte dåligt för dig.
Du har vitamin T. C och H. C.
B och D.
Vad är det. Shorty?
Du ser lite stirrig ut.
Kanske för att det sitter en maskerad
seriemördare och dricker te i mitt arbetsrum.
Shorty. du är min nigga.
Jag menar. vän.
Snälla.
Okej.
Vill du sluta röka?
Ärligt talat försöker jag sluta.
Men min mamma sa att hon inte
uppfostrar några som ger upp.
Så jag slutade sluta.
Vi kan prova hypnos.
Bro. jag bryr mig inte hur många fickur
du försöker vifta framför ansiktet på mig.
Det kommer inte funka. son.
Du kan inte magnetisera mig.
Sov.
Shorty.
Vad händer?
Berätta om din mamma.
Fan. nigga.
Vi börjar med något lätt.
Typ. slickar du röv?
Ja eller nej?
Svaret är ja.
Här är blocket **1022–1140**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **119 SRT-poster**. exakt **1022 till 1140**.
```srt id="m7k9px"
Så vad hände med henne. Shorty?
Hon var på väg hem.
Hennes bil stod parkerad vid sidan
av vägen.
Någon var i den.
Och något hemskt hände.
Varför ringde du ingen?
Jag kunde inte.
Jag var efterlyst.
Du var elva.
Jag började tidigt. nigga.
Vad ser du?
Jag ser en stor explosion av vatten.
Det var som en medborgarrättsslang.
Polisen sa att det var mord och självmord.
Hon dödade den mannen.
När de öppnade bildörren
gled hans slappa kropp bara ut.
Som Green Digger i Shape of Water.
Jag ville bara inte att det skulle vara sant.
Vad vill du inte ska vara sant?
Att min mamma var en squirter.
Okej.
Hon är en squirter.
Alla golv i hennes sovrum var skeva.
Jag kan inte röra mig.
Du är paralyserad.
Nu.
Sjunk ner i stolen.
Vänta. nej. vänta.
Sjunk.
Åh. du är i ett K-pop-hål.
Jag rökte en bowl. nu är jag så stenad.
Din mun. ingen drottning.
Får mig att prata koreanska.
Åh shit. jag blev så hög.
Jag var helt borta.
Jag känner inte ens mitt eget ansikte.
Var ett problembarn. rökte svart i mitt
hus.
Nu ska jag bli liggad.
Ni ska bli sprayade.
Nu flyger jag.
Dags för mat.
För jag har fått munchies.
Luke Skywalker.
De behöver ingen anledning
att banka de här demonerna.
Nu svider det när jag kissar.
Vi går upp.
Upp. upp. upp.
Nigga. vi röker.
Vi ska börja puffa.
Ska röka. ska röka.
Åh. åh. åh.
Upp. upp. upp.
Nigga. vi röker.
Nigga. vi ska börja puffa.
Ska röka. ska röka.
Den drömmen var vild.
Jag måste ha varit Elon Musk-hög.
Åh. Chinchashima.
Tuesday?
Bobby?
Bobby. vad i...?
Hon kommer att dö.
Vår dotter. Sarah?
Du har nog rätt.
Hon är tuff. men vi får se henne igen.
Bli huggen i skåran.
Jag kommer att dö.
Bobby. du är redan död.
Den här hallucinationen är en manifestation
av min skuld över att vara en hemsk mamma.
Eller så är det svamparna jag nyss tog.
Du kommer att dö.
Bitch. du dödar inte mig.
Sluta le.
Jag kan inte.
Botox.
Hallå!
Åh.
Det här är psykiatriavdelningen.
Alla ler här inne.
Va?
Åh.
Kan du visa mig vägen
till intensiven?
Är det ditåt eller ditåt?
Besökstiden är över.
Åh. ja. självklart.
Kanalen vill att jag klargör att Black
Friday inte har något med ras att göra.
Säg det till min
svarta vän Benita. som
säkert just nu drämmer till någon
i huvudet på Target.
Visst. Benita?
Chamoun!
Mannen. du är inte Micah.
Micah har den där jerry curlen.
Vad är det där. son?
Är det schellack?
Folk tror att det är schellack.
men det är faktiskt Sharpie.
Boy. ditt hår ser ut som fondue.
Och smutsigt.
Micah har en apa.
Jag har en lama.
Fuck Micah.
Du kan inte dansa. boy.
Jag har övat.
Wow!
Ja!
Jag kan moonwalka.
Ooh!
Vart tar den här niggan vägen?
Dude. ta två!
Aj!
Ja!
Woo!
Jermaine.
Kommer Juneteenth.
Endast på Tubi.
Här är blocket **1141–1250**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **110 SRT-poster**. exakt **1141 till 1250**.
```srt id="k5m8px"
Jag ska piratkopiera den skiten.
Hallå?
Fuck det här.
Jag kommer att sakna dig.
Jag kommer sakna er alla.
Åh
nej!
Förbli svart. dö inte!
Jack.
Sa Sara att du skulle ringa polisen?
Eh. ja!
Det är därför jag är här.
Inte för att mörda dig
eller något sånt.
Varför har du handskar då?
Skulle du tro mig om jag sa
att jag tänker klä ut mig till OJ Simpson på Halloween?
Men de där passar.
Se upp!
Åh!
Usch. coolt bro. du gjorde nästan en fade!
Jag menar... Hjälp!
Åh!
Nej.
Pride i förklädnad.
Åh. ja!
Ah!
Ugh.
Jag ska rensa dig som en gris!
Ta henne!
Jag ska... Det är så sant!
Vad ska du göra. förvandla mig till bacon?
Fuck Better Riders!
Jag skrattar så hårt att revbenen gör ont!
Vänta tills jag sticker kniven i dem!
Jag gråter här borta!
Innan du dödar mig!
Jag kommer dö av skratt först!
vill inte ha det de erbjuder.
Jag ska förvandla er till skalbaggar.
små grisar!
Ursäkta!
Ur vägen!
Flytta på er!
Officiellt polisärende!
Doofy!
Le.
din jävel!
Vad i...?
Min psykomamma sa:
ha alltid en puffra!
Spring!
Jag ska hämta ditt kärleksintresse.
Jag hämtar ditt kärleksintresse.
Aj!
Smärtan!
Plågan!
Sarah!
Om jag inte klarar mig...
Seriöst. Two.
sluta försöka vinna en Oscar.
Det är en skräckfilm.
Det kommer aldrig hända.
Fråga bara Demi Moore.
Nej!
Titta på Jack!
Doofy. vad fan?
Jag tar mig loss själv.
Nu är det bara du och jag. ghosty.
Du måste skjuta honom i huvudet.
Skjut honom i huvudet.
Doofy.
Bra jobbat. Rambo.
Lite damm?
nu mitt... finger.
Gud!
Vad fan var det där?
Min röv!
Fuck din röv.
Paus.
Det är min röv.
Några sista ord?
Jag bajsar.
Åh. hell no.
Jag tänker inte städa upp den skiten.
Jag har rast.
Kom igen.
Jag behöver dödandet. inte städandet.
Vad sa du?
Inget.
Yo. läget. chatten?
Det är er boy Shorty.
Just det. ännu en Halloween-a-thon.
Och ännu en dag där jag får
sjukt mycket pengar för att göra absolut ingenting.
Varför. era dumma motherfuckers.
se upp.
Han kallade mig inte dum.
Jag vill ge en smooth shout-out
till min sponsor.
Angry Orchard Hard Cider.
De har sjukt med äpplen. son.
Nej!
Vi skapade det här. baby.
Jag är ett marknadsföringsgeni.
Okej. det vore ingen Halloween-a-thon
utan en grym gäst.
Han är en legend på gatumarknaden.
Här är blocket **1251–1368**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **118 SRT-poster**. exakt **1251 till 1368**.
```srt id="k9m4px"
Ge en applåd för Kyle Simmons!
Nu blir vi seriösa.
Vad tar dig till chatten?
Du lovade att jag skulle vara med i en film.
Jag har ringt dig.
Du står mig nära.
Bro. jag trodde det var en av mina
galna baby mamas.
Det är mitt band.
På tal om ghosting...
någon pratade med dig.
Hallå?
Vilken är din favoritskräckfilm?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA Fan!
Hell no!
Vi spränger internet. son!
Läget. mannen?
Vi har Angry Orchard Hard Cider
i huset.
Jävligt rätt!
De har sjukt med äpplen.
AAAAAAAAAAAAAAAAA Läget?
Tänk om jag gör min favoritsak?
Snurra hjulet!
Vi ska gå bakom där med de här nudlarna
och slå skiten ur dig.
Sen måste du gissa vem som gjorde det.
Det låter inte ens vettigt.
Det här är ett dumt spel.
Åh.
Gud.
Vi ska döda Casanet på stolen.
Vi skriver historia. son!
Pengar. pengar. pengar!
Det var på tiden att ni kom hit.
Nu ska du få.
Gud!
Stå still!
Så det där är vår misstänkte.
Går under namnet Shorthand.
Var hantverkare i ett hus som sades vara
hemsökt år 2001.
Är det något du inte berättar för mig?
Att din fru hatar dig.
Du tror att jorden är platt.
Och du röstade på Trump.
Tre gånger.
Vadå. skulle jag rösta på
kvinnan?
Va?
Jag tror att Shorthand är den ökända
Ghostface.
Vad gör den där munnen?
Han såg rätt skum ut.
Jag tog fel kille.
Och det vet du för att du är synsk?
Nej.
Det står på arresteringsordern.
Jag vet inte.
Den där killen är svart.
Han är typ... inte så svart.
Som såsbrun.
Slå honom med din starka hand.
Grip honom ändå.
Har säkert gjort något. eller hur?
Stäng av kroppskameran!
Miss Hailstorm. välkommen tillbaka.
Doktorn. jag ber dig.
Du måste hjälpa mig se yngre ut.
De små bitcharna tar kål på mig där ute.
De har inget på sig förutom ett korvskinn
och en ringlampa.
Lita på mig med den här väderbitna.
förfallna. åldershärjade kroppen.
Så ska jag göra dig hel.
En specialare för medelålders vit dam
kommer direkt.
Tack.
Jag ska spela en snabb video om
procedurens alla detaljer.
Sen börjar vi.
Önskar du att du inte var så gammal och hängig?
Önskar du att du var yngre. sexigare.
knullbar igen?
En enda injektion låser upp ditt DNA
och skapar ett nytt. bättre du.
Det här är grejerna.
Doktorn. det här är väl inte det där Gwyneth Paltrow-skitet
som får en att lukta som hennes muff.
eller?
Jag gillar det.
Åh!
Wow. det där är mycket grejer.
Ooh. en mask på en mask.
Säkerheten först. eller hur. doktorn?
Åh!
Åh. nej!
Jag hade börjat tveka.
Jag ska älska och acceptera mig själv som jag är.
Ah!
Hoppsan.
Fel film.
Ha-ha-hahaha.
... Du tänkte det.
Här är blocket **1369–1480**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **112 SRT-poster**. exakt **1369 till 1480**.
```srt id="k6p9mx"
Men du sa det.
White Chicks. kyss mig i röven.
Hej. Sarah.
Tuesday. jag försökte besöka dig.
Jag är ledsen för allt.
Särskilt ditt namn.
Det var Taco Tuesday.
Jag var superfull.
Men jag lovar dig.
jag ska döda den här motherfuckern.
Det är lugnt. vi är coola.
Jag ska hålla upp bilen.
Jag ska ta dig till bilen.
Jag blev huggen till döds. dumbass!
Jag tar Twos bort från allt det här.
Jag försökte fly. Twos.
men det följer efter.
Nu väntar ni er nog en flashback
till den filmen. men den är för obskyr.
Ja. och handlingen är konstig.
Man har sex med någon.
ger dem en SCD. och sen hemsöker den dem.
I form av deras nakna mormor.
Det är som en SCD by epic.
Mördaren hånar mig.
Varför dödar han oss inte bara?
Tala för dig själv.
Typ. vad väntar du på?
Åh nej. nej. nej. älskling.
Älskling. det är så här.
Vad väntar du på. va?
Vad är du till för?
Gud. jag önskar att du inte var min mamma.
Vad väntar du på?
Tjejen.
Candyman.
Är du säker på det här?
Ja.
Fortsätt säga det.
Candyman?
Candyman.
Gud.
Vad händer?
Har du den där Candyman?
Jag har gräsgodisar. K-nuts.
svampchoklad.
Och varför tog det så lång tid
för dig att dyka upp?
Kom igen. Clarence.
Jag kallade på dig fem gånger.
Nigga. jag dyker upp efter tre.
Ni ringde mig inte ens på telefonen.
Som tur var gick jag förbi
och hörde er genom hålet i väggen.
Fixa den skiten.
Håll käften.
Du behöver gå till en proktolog
och få din hud undersökt.
Att ha acne efter 40 är
helt galet.
Jag ser bättre ut än den här niggan.
Kanske på den här sidan.
Det finns ingen tid att tjafsa.
Vi ska bli höga som rök.
Vi ska festa. son.
Ha. ha. ha!
Glad Halloween. allihop.
Se upp för de där bebisarna.
Just det.
Ta hand om er.
Ja!
Jag älskar det!
Titta där!
Ser bra ut.
Har du sett din syster?
Ray. har du sett Gay?
Jag har inte hittat henne
sedan hon gick till den där protesten.
Nej.
Ray. låt mig få.
Du är Woody från Toy Story!
Nej. Brenda. det där är Gay.
Jake Gyllenhaal från Brokeback Mountain.
Jag önskar jag visste hur jag skulle sluta med dig.
men det kan jag inte.
Du älskar den filmen!
Hej. Brenda.
Va?
Har du sett min stora godispåse?
Den hade choklad. godisar. klubbor.
Den är borta.
Nej. nej. nej.
Den är inte borta.
Jag delade ut den till bus-eller-godis-barnen.
Brenda!
Det är mitt stash!
Sex sju!
Varför tittar hon på mig?
Jag är lite störd här borta.
Jag är här för det.
Hallå!
Vet du hur många sälungar som dör
av mikroplaster?
Shit!
Ja!
Det är God's face!
Herregud!
Han knivhögg henne!
Inte henne!
Mina pronomen är de/dem!
Han knivhögg dem!
Jag är över 40!
Hur ska jag kunna hänga med
i allt det här?
Hon har inte fel.
Det är Karens som du som håller patriarkatet
igång med sina knän på våra knän!
Spelar du raskortet nu?
Nu räcker det med hennes skit.
Deras skit. bitch!
Och för tydlighetens skull.
mitt riktiga namn är Karens!
Åh shit. det här är för bra.
Ignorera förolämpningarna.
Här är blocket **1481–1600**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **120 SRT-poster**. exakt **1481 till 1600**.
```srt id="m8p4kx"
De fattar inte att vi är här
för att hjälpa dem.
Giftig maskulinitet och mansplaining
hjälper ingen.
Hur är min maskulinitet giftig?
Jag älskar kvinnor och sport.
Bara inte tillsammans.
Kom hit. bitch.
Jag trodde... Bli nästa!
De är inte redo för det här!
Vi är där ute för att bli nästa!
Fuck dig. bror!
Åh shit!
Så nice!
Jag skyller på mannen. det är till dig.
Morbror Shorty.
Läget. systerson?
Kan jag fråga dig en sak?
Ja. kör.
Det handlar om. du vet.
hur man går ner på en tjej.
Pratar du om att slicka fitta?
Det är så cringe. men ja.
Så om du slutar prata som en 14-årig
vit tjej kanske du kan lära dig något.
Okej. lyssna nu.
Först måste du sära
på de där benen.
Du måste öppna upp.
Sen vill du använda fingrarna.
Ibland kan du använda två.
Två fingrar. så där.
Ja?
När du väl är där inne.
då måste du använda tungan.
Du får inte vara rädd för den.
Ja. luta dig in i det.
Nej. nej. nej.
Du gör det för snabbt.
Hur gör du?
Är du en ödla?
Du måste vara försiktig.
Du måste prata med henne.
Hej. lilla vän.
Vad gör du?
Boom.
Det är som att rulla en blunt.
Allt du behöver göra. systerson...
är att röka skiten.
Fattar du?
Mm-hmm.
Okej då.
Vill du lära dig slicka röv.
fråga din mamma.
Åh. du känns så bra.
Du är lite för mycket.
Åh. ja!
Elle. jag vill testa något.
Jag trodde du sa att du aldrig
skulle låta mig pegga dig.
Va?
Nej!
Slappna av.
Jag vill bara smaka på dig.
Okej.
Middagstid.
Åh. ja.
Kom hit. baby.
Försiktigt.
Min kisse är gangster.
Åh. den är gangster.
Okej.
Den slog dig så hårt.
vill du ha mer?
Ja.
Du känns så mycket bättre än Daryl
och de andra.
Tuff-tuff!
In där igen!
Ja!
Slicka den!
Slicka den hårt!
Avsluta henne.
Herregud!
Precis som att rulla en blunt.
Nu behöver jag bara röka den.
Aj!
Vad fan?
Hej där.
Vi hörde talas om en Halloweenfest.
Det gjorde ni inte. eller hur?
Vi är här för att dricka. spela dålig musik
och göra lite halvbögiga grejer.
Varför bara halvbögigt?
Kan jag hjälpa er?
Om du bara bjuder in oss.
Varför behöver ni en inbjudan?
Vita dyker upp
på fester oinbjudna hela
tiden med sina små
äckliga gratänger.
Smaklösa som fan.
Ni borde börja använda lite Lowry.
Mm-hmm.
Och varför har hon så skitiga fötter?
Ser ut som att du gått runt på porrset
hela dagen.
Med dina trailerpark-tår.
Jesus!
Jag tror att ni har kommit fel.
Är ni rena?
Nej.
Vi tror på musik och jämlikhet.
Ska vi visa er?
Det är okej.
Nu...
Vi flyttar uppåt. flyttar uppåt
Till östra sidan. flyttar uppåt
Till en lyxlägenhet i himlen
Vi flyttar uppåt
Gentrifierade de The Jeffersons?
Wheezy snurrar i sin grav just nu.
Buu!
Biggie. du suger!
Buu på dig!
Burtard!
Få bort den där skiten härifrån!
Dum skit!
Varför går ni inte bara till en av de där
frat-festerna där de dricker tills de
slocknar och vaknar
med ont i röven
utan att veta vad någon
i cowboyhatt gjorde med dem?
Ja. va?
Okej.
Vi lämnar er
i fred. men vi tänker
gå väldigt långsamt ifall
ni ändrar er.
Här är blocket **1601–1727**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **127 SRT-poster**. exakt **1601 till 1727**.
```srt id="p7m4kx"
Ändrat er än?
Nej!
Hell no!
Och nu då?
Fuck no!
Nej!
Ja?
Hell to the no!
Fortsätt gå!
Stick nu!
Kom igen!
Sarah. kom igen!
Livet. hörni. börjar bli konstigt igen.
Hörni. jag tror jag såg ett öppet fönster
här borta.
Det fönstret är stängt.
Inte länge till.
Wicked.
Jävla idioter.
Tuesday!
Du kom tillbaka!
Ja. jag glömde min inhalator.
Ärligt talat. Tuesday.
Jag trodde inhalatorer var den sämsta
plot device:n i filmhistorien.
Det är sant.
Borde ha varit EpiPen.
Men vi är här nu. så vi gör det bästa
av det.
Ta nu på er de vita kläderna och...
Sarah?
Hallå.
Ta din syster och stick därifrån
direkt.
Okej. gumman?
Jag är en vuxen kvinna.
Mamma. jag behöver inte göra något
du säger åt mig att göra.
Det är huset där din psykopappa
dödade de där människorna.
Någon ville få dit dig.
Vilket betyder att någon vill få dit mig.
Herregud. det här handlar inte om dig!
Varför skriker du?
För att kameran är så jävla långt bort!
Vänta. är du seriöst inne
och spårar min telefon?
Sch. du hackar.
Eh. ja.
Sch.
Grattis på födelsedagen!
Hallå! Det där är min bil!
What the fuck!
Hjälp!
Förlåt.
Jag trodde jag skulle röka.
Åh. shit!
Seriöst?
Med 12 Years a Slave-skiten.
Whoa. whoa. whoa. jag såg inte den filmen.
Okej?
Jag hittade bara den här i skjulet.
Jösses.
Kom igen. bro.
Det där är ännu värre.
Ugh.
Jag menade det inte så.
Några av mina bästa offer är svarta.
Ugh.
Och ännu en broder faller offer
för vapenvåld.
Det visar sig att ras fortfarande är en fråga.
Det är inte rättvist.
Du vet. svarta killar dör oftast först
i skräckfilmer.
Hej. Shorty.
Bro. varför springer du baklänges. son?
Åh nej. det är inte jag.
Något är fel.
Nigga. du är lotus upp och ner.
Du är jävligt het. mannen.
Spelet är igång. bitches.
Fel nigga!
Black lives matter.
Inte du. Shorty.
Herre...
Vad händer?
Åh. Jack!
Åh. tack gode Gud att du är här!
Var var du?
Gooseface var precis här!
Jag var bara ute och fick lite frisk luft.
Stopp!
En av er är mördaren.
Nå?
Varför har du blod på händerna?
Jag hittade Brad utanför.
Hon är mördaren!
Jag är inte mördaren.
Jag är inte ens sexpositiv.
Jag är oskuld.
Inte en chans.
Du har varit med typ alla snubbar
i Woodsville.
Fuck you!
Whoa!
Röven räknas inte.
Shit. hon sa det!
Välkomna till akt tre. bitches.
Va?
Vad betyder det ens?
Det är när skiten går loss.
Åh.
Jag vet fortfarande inte riktigt vad hon menar.
men jag tycker vi ska springa!
Det är okej.
Vi hittar henne.
Brendan!
Brenda!
Cindy. de skjuter där inne!
De där ungarna är vilda!
Jag skyller på tv-spel. inte spriten
eller bristen på föräldratillsyn.
Du kommer behöva den här.
Har du en större i svart?
En väska med stenar.
Åh. vem är du?
Joan Wick?
Jag skulle ha sagt Ballerina.
men ingen såg den skiten.
Nu kör vi.
Åh. okej.
Stopp!
Stoppa mig!
Jag fejkar definitivt inte.
snälla!
Vad tycker du?
Jag tycker Drake förlorade mot Kendrick.
Jag gillar fortfarande Drake.
men vad var grejen med den där stämningen?
Det är ett riktigt bitch-ass move.
Om den här situationen.
Här är blocket **1728–1850**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **123 SRT-poster**. exakt **1728 till 1850**.
```srt id="p4k9mx"
Åh. det där är definitivt en fälla.
Hon vet inte att vi redan varit här.
eller hur?
Brenda!
Cindy!
Det gör ont!
Kommer jag klara mig?
Tveksamt.
Åh Gud. Cindy!
Åh Gud!
Bitch. jag är inte död än!
Åh. mitt fel.
Förlåt.
Nu går du tillbaka in och avslutar det
åt mig. Cindy.
Jag skulle göra vad som helst för dig. Brenda.
Åh. ja!
Hon gick på det!
Det gamla ketchuptricket!
Det misslyckas aldrig!
Den bitchen är galen om hon trodde
att jag skulle ta min svarta röv tillbaka dit.
Lystring. alla mördare!
Ni har fem sekunder på er
att visa er!
Shorty!
Bitch!
Du sköt min babykula.
Hitta din egen jävla garderob!
Förlåt.
Hej. Cindy.
Hej.
Det verkar som att du glömde första regeln
för att överleva en skräckfilm.
Svara aldrig i telefonen.
Jag trodde första regeln var
att aldrig lita på kärleksintresset.
Jaså?
Då ändrar jag reglerna.
Vad sägs om det?
Ny regel.
Dra åt helvete.
Vänta. vänta!
Varför hatar du garderober så mycket?
Jag sa åt dig att komma ut.
Ja. men jag ville inte bli skjuten!
Ironiskt. eller hur?
Du missade mig. bitch!
Åh Gud. det är Ghostface!
Det är otroligt.
Tror du att du är John Wick
och beter dig som om jag dödade din hund?
Hunden är bara en metafor.
det handlade om att förlora hans fru!
Är du säker på att det inte är en allegori?
Låt oss börja.
Ät en kuk.
Skjut honom. Sarah.
Avsluta det här.
Säg inte åt mig vad jag ska göra!
Det här är inte bästa tillfället att lösa våra
mamma-dotter-problem. men...
Sarah. jag är så ledsen.
Jag har varit en hemsk mamma.
Jag känner inte ens din syster Wednesday.
Tuesday.
Måste klargöra det av juridiska skäl.
Men jag förberedde dig för det här.
Så kom igen. baby.
Döda honom.
Sarah!
Jack!
Tack gode Gud att du är okej.
för jag ville verkligen vara den som dödade dig!
Åh!
Ta den. baby.
Ser du. jag sa ju att det handlade om mig.
Nej. Sarah.
Du var bara betet.
Det handlar om henne.
Fuck!
Åh. förlåt. gumman.
Det var inte meningen.
Jag hatar att ha rätt.
Du borde ha lyssnat på Doofy.
Kärleksintresset.
Det verkade bara för uppenbart. du vet?
Vilket får en att tro att det inte är uppenbart.
Samma sida. gumman.
Precis.
Ja. men det är twisten!
In i köket nu.
Gå!
Hallå!
Okej. lyssna nu!
Det har inte funnits en bra skräckfilm
sedan den första.
Vi ska rädda franchisen.
Hämta vår special guest star.
Hollywood har slut på idéer.
Varför skulle det annars finnas en Scary Movie
Six?
Men det skulle inte funka med bara
de nya karaktärerna. eller hur?
Vi behöver legacy-karaktärerna.
Åh. och det skulle inte finnas en Cindy utan
hennes kaxiga svarta sidekick. Brenda.
Du behövde inte säga svart
utan hjärta.
Var sån då.
Brenda. blev inte du skjuten?
Blev jag?
Åh. vänta!
Det blev jag!
Åh. titta!
Gud helade mig inte!
Åh!
Runda av tiden!
Sluta dansa!
Alla sluta dansa!
Åh!
Mamma!
Nej!
Du kallade mig mamma!
Du bryr dig om mig!
Jag skulle inte gå så långt. men alltså...
Visst.
Hämta Tuesday!
Okej. ladies.
Dags att iscensätta festen!
Här är blocket **1851–1965**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **115 SRT-poster**. exakt **1851 till 1965**.
```srt id="m6k2px"
Nu kör vi!
Vad pratar du om?
Vilka är ni?
Vi är motherfuckers som tar över
det här varumärket.
Det här är den nya protest-franchisen.
Åh. ja.
Okej!
Herregud!
Det där var inte en del av planen.
Åh Gud.
Inte det här heller.
Vänta. Ray har en sån!
Wow!
Hot damn!
Anthony Anderson!
Ja!
Och jag tog med min boy Kevin Hart.
Va?
Shaq?
Just det.
På knä är jag lika lång som Kevin.
Och Kevin sa nej.
Kevin Hart sa nej?
Den lilla motherfuckern säger ja
till allt.
Ja. det gör han.
Men vänta.
Det kommer mer.
Ta-da!
Bitches!
Ray!
Shorty!
Ja. precis.
Fyra svarta mördare.
Ja.
Vi skriver historia.
Det här är en ny definition av
black excellence.
Men varför skulle ni göra det här?
Frågan är varför ni skulle försöka göra
en uppföljare utan oss. va?
Ja.
När studion ville ersätta de här
bröderna var jag där.
Det är fakta.
Men jag då?
Vad med dig?
Du var med i en scen i fyran.
Ja. men jag fick den där motherfuckern Dr. Phil
att skära av sin fot.
Och han är galen nu.
Ja. han blev konstig.
Men ni ser vad de försöker göra?
De försöker hetsa oss mot
varandra.
De försöker starta svart-mot-väldigt-svart-
brottslighet.
Precis.
Yo. Shaq.
Jag är stolt över dig. bro.
Du har haft en fantastisk karriär som sport-
kommentator sedan du slutade med basket.
Mm-hmm.
Och jag älskar den stora podcasten. nigga.
Jag älskar den skiten.
Även om jag inte
förstår ett ord av
vad du säger. du är
med i den showen hela tiden.
Kobe.
Nog.
Men min poäng är. nigga.
jag älskar din skit.
Men jag kom aldrig över Kazam.
Ta upp din stora röv hit.
Jag hatade också den filmen.
Varför lämnade du Vegas?
Du och Kobe hade haft nio ringar.
Den motherfuckern trejdade mig.
Shaquille.
Hur stor är din fot?
22.
Så hur stor är din kuk?
Whoa. whoa. whoa.
Ray.
Paus.
Vad fan pratar du om?
Jag gör det för kulturen.
Vilken kultur?
Culture Club.
Bro.
Kom igen. Ray.
Vi dödar folk.
Fokusera.
Okej. okej. okej.
Vi är tillbaka.
Hörru. Ant.
Oroa dig inte.
Vi är familj.
Ant.
Mad respect. yo.
Black-ish är nominerad till åtta Emmys.
Min nigga.
Egentligen blev serien bara
nominerad till fem.
Jag blev nominerad till åtta.
Wow.
Bra.
Mina besties.
Läget?
Åtta nomineringar.
Bra.
Ja. mannen.
Ja.
Åh.
Men du vann aldrig.
Va?
Det är din första dag.
Prata inte freak Spanish med mig. motherfucker.
Det här är för att du gjorde Scary Movies.
spelade av.
Jag visste inte att de sparkade familjen.
Och det här är för att du kopierade vårt
Good Times-avsnitt i Black-ish.
Men ni var på WB.
Ingen såg den skiten.
Nej. nej. nej.
Här är blocket **1966–2023**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **58 SRT-poster**. exakt **1966 till 2023**.
```srt id="k8m6px"
Och du.
Ni gick och gjorde Scary Movies
för att få stryk.
...tre och fyra utan oss.
Nigga. förlåt.
De erbjöd mig så mycket pengar.
Jag fick ett nytt hus. en ny bil.
jag fick peruker som inte kliar.
Du då?
Jag fick chansen att jobba med
den ojämförlige Charlie Sheen.
Det är bra.
Han är en legend och hans kukspel är galet.
Du vet. han låg med 47 000 kvinnor
och tusen av de kvinnorna var snubbar.
Lyckost.
Vänta. så ni ska döda oss nu?
Nä.
Vad vore Halloween utan Jamie Lee Curtis?
Eller Scream utan Neve Campbell?
Det skulle vara Scream 6.
Hur lyckades ni få till allt det här?
Sandy. vet du hur många Wayans det finns?
Nigga. miljarder.
Miljarder.
Jag är bara så glad att det gamla gänget
är tillbaka tillsammans.
Okej. in i mitten. på tre.
Corfour.
Va?
Nä. nä. det där är töntig swag.
Vad sägs om The Young and the Restless?
Ja. eller The Old and the Beautiful.
Eller The Cute and the Crusty.
Ja. eller The Sexy and the Senile.
Vi togs in för att ta över
franchisen!
Precis!
Ni är typ 70 år gamla!
Jag släpade just in den där från tunnelbanan.
Åh. min rygg gör ont.
Hörni!
De är redan döda!
Nä!
Små jävlar kommer alltid tillbaka.
Åh nej.
Inte den här gången!
Exakt!
Kom igen. Way!
Nu kör vi!
Vi har en match!
Den där!
Nästa generation!
Min röv!
Ja!
Åh. bitch. kom igen!
Vänta. vänta. vänta. vänta.
Mår vi dåligt?
Jag menar. det är våra barn.
Här är blocket **2024–2112**. med strukturen bevarad. Jag kontrollräknade: **89 SRT-poster**. exakt **2024 till 2112**.
```srt id="k3p8mx"
Fuck de där ungarna!
Ja!
Det här är vår franchise!
Dessutom får vi göra alla de här dramatiska
walkaways med elden bakom oss.
Men fan. det är hett.
Jag vet inte.
Jag gillar det typ.
Gör du. Ray?
Vi borde leka brandman.
Vill du klä ut dig till brandman?
Nej. jag vill att du klär ut dig till brandman.
Ni känner drag.
Kommer snart till en biograf nära dig.
Kom till mig. bli sann. från studion som gav
...gav er varje svart version
av en vit film.
Jag är bara en aptit.
Ingenting.
Det var inte vad du sa i går kväll.
När du sög på mitt bröst!
Systrarna kan höra dig.
För sent!
Din falska sellout!
Jag känner inte den här bitchen!
Hon försökte ta mig!
Det här är en fälla. mannen!
Negro är inte skit.
Skåda den svarta vampyren.
Broseferatu.
Kommer denna Kwanzaa.
Något stämmer inte här.
Han är definitivt Ghostface.
Sitt.
Jag håller med. Burger.
Den där Hanch resten av sitt liv.
I fängelse.
Det kommer landa. mannen.
Alltså. med respekt. den där saken skulle
nog ge en rätt bra handtralla.
Off the chain.
Garanterat.
Hårt grepp.
Får mig att se dubbelt så stor ut.
Ja.
Jag vill inte ha en handtralla av honom.
Det kan jag säga.
Först och främst vill jag inte ha
en handtralla av honom.
Inte jag heller.
Men när man ser på den. som ett
hagelgevär. då är du körd.
Lyssna nu. vi håller kvar honom.
okej?
Okej.
Kanske en dag. två veckor. jag vet inte.
Jag vet inte hur lång den här filmen är.
Som en Chris Nolan-film med pruttar.
Men det jag vill att du gör är att gå in där
och visa honom vad du har.
Ladda och rocka.
Där är hon.
Födelsedagsbarnet.
Jag tog med en tårta.
Önska dig något.
Mina baciller.
Fingerlickin' good.
Agent Burger. jag försöker bara ge dig
min starka hand.
Nej!
Men det är en meme.
Mr Shorthand. är du Ghostface?
Woo!
Det där svider.
Okej. det där gör ont.
Kan jag prata med dig en sekund?
Ja. okej.
Det här bordet behöver en airbag.
Jag trodde inte det skulle göra så ont.
Så vi har fel kille.
Det kunde jag ha sagt.
Varför?
För att jag är synsk.
Åh ja.
Du vet att det är... Åh shit!
Så känner jag.
Låt mig säga en sak.
Vad gör vi nu?
Backar långsamt ut.
Som min granne när jag kom på honom
inne i min fru.
Vart ska ni?
Är de fortfarande ihop?
Tyvärr.
Aj!
Förlåt. mannen.
Det är okej. vi är en throuple nu.
Ah!